في هذا الفيديو، ستتعلم كيفية عرض
الدليل وتحريره ونشره الذي يستخدمه
الممرضون في التطبيق المحمول.
"الدليل هو مرجع منظم يُستخدم في تطبيق
التمريض المحمول.
يساعد الممرضين على تذكر ما يجب تسجيله
أثناء التوثيق المعقد." "استخدام دليل
مخصص يساعد على ضمان توثيق دقيق ومتسق.
يوفر وضوحًا للممرضين أثناء التسجيل،
خاصةً في سير العمل الأكثر تعقيدًا."
"لبدء الاستخدام، قم بتسجيل الدخول إلى
مركز إدارة Dragon.
ضمن Dragon Copilot، اختر "الممرضات"،
وتأكد من أنك تعمل في البيئة الصحيحة.
ضمن أدوات التمريض والتكوين، اختر
"الدليل". سترى الدليل الافتراضي الذي
تم نشره أثناء التهيئة ويمكنك معاينة
كيفية ظهوره للممرضات. لتنزيل تكوين
الدليل الحالي، اختر "تنزيل". هذا يحفظ
ملف JSON للرجوع إليه أو لتتبع
الإصدارات. لتحرير الدليل، اختر
"تحرير". لديك الآن إمكانية تعديل
الفئات والمكونات والقيم التي تشكل شجرة
الإرشادات. يتم تنظيم الدليل في فئات
ومكونات وقيم.
يشكل هذا الهيكل التسلسل الهرمي الذي
يراه الممرضون في التطبيق.
لإضافة فئة جديدة، اختر فئة موجودة، ثم
اختر + تظهر قائمة منسدلة، واختر 'إضافة
فئة شقيقة'. يتم إضافة عنصر فئة جديد في
نهاية القائمة على المستوى الجذري.
أعد تسمية الفئة الجديدة واختر 'تحديث
المعاينة'.
“لإضافة مكون ضمن فئة، افتح خيارات
الفئة، وحدد «إضافة مكون جديد، وأعد
تسميته، وقم بتحديث المعاينة.” “لإضافة
قيمة، افتح خيارات العنصر، واختر «إضافة
قيمة جديدة، وقم بتحديث التسمية، وتحديث
المعاينة.” “يمكنك إعادة ترتيب أي عنصر
عن طريق تحديده واستخدام عناصر التحكم
تحريك لأعلى أو تحريك لأسفل.
أزرار[IF1.1].” “لحذف عنصر، حدد أيقونة
الحذف في لوحة الخيارات.” “عند اكتمال
عمليات التحرير، ارجع إلى الصفحة
الرئيسية.
راجع التغييرات، اختر 'نشر'، وقم
بالتأكيد.
النشر مطلوب لظهور التحديثات في التطبيق
المحمول." "تتيح أداة الدليل لك إنشاء
وإدارة الإرشادات التي تدعم التوثيق
التمريضي الدقيق والمتسق.
شكرًا على المشاهدة.